Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: Languages/Tortoise_*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Download language packs:
ja: 言語パックをダウンロード:
zh_tw: 下載語言包：

source: Drag to make this menu float
zh_tw: 拖曳可使此選單浮動化

source: Draw
zh_tw: 繪圖

source: Draw tag/branch labels on right side
ja: タグ/ブランチ名を右側に表示
zh_tw: 將「標籤／分支」畫在訊息的右側

source: Drive Types
ja: ドライブの種類
zh_tw: 磁碟機類型

source: Drives A: and B:
ja: ドライブ A: と B:
zh_tw: 磁碟機 A: 和 B:

source: Drop &one stash
ja: 最後のスタッシュを破棄(&O)
zh_tw: 丟棄最後一個收藏（stash）(&O)

source: Dry run
ja: テスト実行
zh_tw: 幹運行

source: E&dit unselected
ja: 非選択を編集(&D)
zh_tw: 編輯未選取的(&D)

source: E&xclude paths:
ja: 除外するパス(&X):
zh_tw: 除外路徑(&X)：

source: E&xit
ja: 終了(&X)
zh_tw: 離開(&X)

source: E&xport...
ja: エクスポート(&X)...
zh_tw: 匯出(&X)...

source: E&xternal
ja: 外部(&X)
zh_tw: 外部(&X)

source: EOL
ja: 改行コード
zh_tw: 換行符號

source: Eastern European
ja: 東ヨーロッパ
zh_tw: 東歐

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Edit &global .gitconfig
ja: このユーザの設定を編集(&G)
zh_tw: 編輯全域 .gitconfig (&G)

source: Edit &local .git/config
ja: ローカルリポジトリ設定を編集(&L)
zh_tw: 編輯本地 .git/config(&L)

source: Edit .tgitconfig
ja: .tgitconfigを編集
zh_tw: 編輯 .tgitconfig

source: Edit Button Image
zh_tw: 編輯按鈕影像

source: Edit Notes
ja: ノートを編集
zh_tw: 編輯備註

source: Edit author
ja: 著者を編集
zh_tw: 編輯作者

source: Edit description
ja: 説明を編集
zh_tw: 編輯描述

source: Edit extension specific diff program
ja: 拡張子に応じた差分プログラムを編集
zh_tw: 編輯該副檔名專用的比較差異程式

source: Edit extension specific merge program
ja: 拡張子に応じたマージプログラムを編集
zh_tw: 編輯根據副檔名的合併程式

source: Edit gl&obal .gitconfig
ja: このユーザの設定を編集(&O)
zh_tw: 編輯全域 .gitconfig (&O)

source: Edit global &XDG git/config
ja: このユーザーのXDG設定を編集(&X)
zh_tw: 編輯全域 &XDG git/config

source: Edit local git config
ja: ローカルのgit configを編集
zh_tw: 編輯本地 .git/config

source: Edit log message
ja: ログメッセージを編集
zh_tw: 編輯日誌訊息

source: Edit s&ystemwide gitconfig
ja: 全ユーザ共通設定を編集(&Y)
zh_tw: 編輯系統 gitconfig (&Y)

source: Edit...
ja: 編集...
zh_tw: 編輯...

source: Effective
ja: 有効値
zh_tw: 有效的

source: Either the name or IP of the proxy server
ja: プロキシサーバーの名前もしくは IP を入力します
zh_tw: 輸入 proxy 伺服器的 IP 或名稱

source: Ellipse Tools Ellipse
zh_tw: 橢圓工具 橢圓

source: Email
ja: メール
zh_tw: 電郵

source: Email Address To and CC can't empty at the same time.
ja: 同時に To/Cc に空白を指定する事はできません。
zh_tw: 電郵地址及轉寄地址不能同時空白

source: Emails
ja: メール
zh_tw: 電郵

source: Empty
ja: 空
zh_tw: 空的

source: Enable Edit
ja: 編集を 有効化
zh_tw: 啟用編輯

source: Enable EditorConfig
ja: EditorConfig を有効化
zh_tw: 啟用 EditorConfig

source: Enable Gravatar
ja: Gravatarを有効化
zh_tw: 啟用 Gravatar

source: Enable drag context menu
ja: ドラッグ時コンテキストメニューを有効化
zh_tw: 啟用拖曳快顯功能表

source: Enable loading/saving log cache files (tortoisegit.data, tortoisegit.index)
ja: ログキャッシュファイル(tortoisegit.data, tortoisegit.index)の保存/読込を有効にする
zh_tw: 啟用「載入／儲存」日誌快取檔（tortoisegit.data, tortoisegit.index）

source: Enable log cache
ja: ログキャッシュの有効化
zh_tw: 啟用日誌快取

source: Enable showing Gravatar image in Log Dialog
ja: ログダイアログでGravatar画像の表示を有効にする
zh_tw: 啟用在日誌視窗中顯示 Gravatar 影像

source: Enable special hack for Cygwin git
ja: Cygwin git の特別なハックを有効にする
zh_tw: 啟用 Cygwin git 專用 hack

source: Enable special hack for Msys2 git
ja: Msys2 git の特別なハックを有効にする
zh_tw: 啟用 Msys2 git 專用 hack

source: Enable syntax highlighting
ja: シンタックスハイライトを有効化
zh_tw: 啟用語法高亮顯示

source: Enabled Overlay Handlers
ja: 有効なオーバーレイハンドラー
zh_tw: 已啟用圖示覆蓋

source: Encode
ja: エンコード
zh_tw: 編碼

source: Encoding
ja: エンコーディング
zh_tw: 編碼

source: Encoding Convert to the specified encoding Hold down the Ctrl key to reload the file with the specified encoding.
ja: エンコーディング 特定のエンコーディングに変換 特定のエンコーディングでファイルを再読込するには、Ctrlキーを押し続けてください。
zh_tw: 編碼 轉換到特定的編碼 按住 Ctrl 鍵將不轉換檔案內容，而是以指定的編碼方式重新顯示該檔案。

source: Encountered a hardware I/O error while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中にハードウェア I/O エラーが通知されました。
zh_tw: 存取 %1 時發生硬體 I/O 錯誤。

source: Encountered a locking violation while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中にロック違反が発生しました。
zh_tw: 存取 %1 時發生鎖定錯誤。

source: Encountered a sharing violation while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中に共有違反が発生しました。
zh_tw: 存取 %1 時發生共享錯誤。

source: Encountered an improper argument.
ja: 不適切な引数に遭遇しました。
zh_tw: 發現不正確的參數。

source: Encountered an unexpected error while reading %1.
ja: %1 の読み込み中に想定外のエラーが発生しました。
zh_tw: 讀取 %1 時發生預期外的錯誤。

source: Encountered an unexpected error while writing %1.
ja: %1 の書き込み中に想定外のエラーが発生しました。
zh_tw: 寫入 %1 時發生預期外的錯誤。

source: Encryption
ja: 暗号化
zh_tw: 加密

source: End
ja: 終わり
zh_tw: 結束

source: End of Line Style
ja: 改行コードの形式
zh_tw: 行尾格式

source: Enlarge the window to full size
ja: ウィンドウを最大化する
zh_tw: 將視窗放到最大

source: Enter URL
ja: URLを入力
zh_tw: 輸入 URL

source: Enter a GUID.
ja: GUIDを入力してください。
zh_tw: 請輸入 GUID。

source: Enter a currency.
ja: 通貨を入力してください。
zh_tw: 請輸入貨幣。

source: Enter a date and/or time.
ja: 日付/時刻を入力してください。
zh_tw: 請輸入日期或時間。

source: Enter a date.
ja: 日付を入力してください。
zh_tw: 請輸入日期。

source: Enter a name for the changelist:
ja: 変更リストの名前を入力して下さい:
zh_tw: 輸入此變更列表的名稱：

source: Enter a number between %1 and %2.
ja: %1 ～ %2 の間の数値を入力してください。
zh_tw: 請輸入介於 %1 與 %2 之間的數字。

source: Enter a number.
ja: 数値を入力してください。
zh_tw: 請輸入數字。

source: Enter a positive integer.
ja: 正の整数を入力してください。
zh_tw: 請輸入正整數。

source: Enter a time.
ja: 時刻を入力してください。
zh_tw: 請輸入時間。

source: Enter an integer between %1 and %2.
ja: %1 ～ %2 の間の整数を入力してください。
zh_tw: 請輸入介於 %1 與 %2 之間的整數。

source: Enter an integer between 0 and 255.
ja: 0 ～ 255 の間の整数を入力してください。
zh_tw: 請輸入介於 0 到 255 之間的整數。

source: Enter an integer.
ja: 整数を入力してください。
zh_tw: 請輸入整數。

source: Enter file content to test for below:
ja: テストするファイルの内容を入力:
zh_tw: 輸入檔案內容以測試：

source: Enter log &message:
ja: ログメッセージを入力(&M):
zh_tw: 輸入日誌訊息(&M)：

source: Enter no more than %1 characters.
ja: %1 文字以上は入力できません。
zh_tw: 請勿輸入超過 %1 個字。

source: Enter the regex string below:
ja: 正規表現を入力:
zh_tw: 輸入 regex 指令：

source: Erase everything Erase All
ja: すべてを削除する 全削除
zh_tw: 清除全部 清除全部

source: Erase the selection Erase
ja: 選択範囲を削除する 削除
zh_tw: 清除選擇區 清除

source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Error rebuilding Shell Icon Cache!
ja: シェルのアイコンキャッシュの再構築中にエラーが発生しました。
zh_tw: 建立 Shell 圖示快取失敗！

source: Error validating server certificate for "%s":
ja: "%s" のためのサーバー証明書の検証におけるエラー:
zh_tw: 「%s」憑證錯誤訊息：

source: Error while reading/writing the registry key %s %s
zh_tw: 讀寫登錄機碼「%s」時發生錯誤： %s

source: Everything updated.
ja: すべての更新を完了しました。
zh_tw: 全部已更新

source: Executable (*.exe)|*.exe|Command (*.com)|*.com|Information (*.pdf)|*.pdf|Batch (*.bat)|*.bat|All Files (*.*)|*.*||
zh_tw: 可執行檔 (*.exe)|*.exe|可執行檔 (*.com)|*.com|文件 (*.pdf)|*.pdf|批次檔 (*.bat)|*.bat|所有檔案 (*.*)|*.*||

source: Executable (+x)
ja: 実行可能 (+x)
zh_tw: 可執行 (+x)

source: Existing
zh_tw: 已存在

source: Exit
ja: 終了
zh_tw: 離開

source: Expand (%s)
zh_tw: 展開 (%s)

source: Expand docked window
zh_tw: 展開停駐的視窗

source: Explore to
ja: エクスプローラーで開く
zh_tw: 瀏覽至

source: Export
ja: エクスポート
zh_tw: 匯出

source: Export Zip File
ja: zipファイルへエクスポート
zh_tw: 匯出 zip 檔案

source: Export directory:
ja: エクスポート先ディレクトリ:
zh_tw: 匯出目錄：

source: Export selection to...
ja: 選択したアイテムをエクスポート...
zh_tw: 匯出選取範圍至...

source: Export this version...
zh_tw: 匯出這個版本...

source: Export unversioned files too
ja: バージョン管理外のファイルもエクスポートする
zh_tw: 匯出無版本控制的檔案

source: Exporting %s
ja: エクスポート %s
zh_tw: 正在匯出 %s

source: Exporting...
ja: エクスポート中...
zh_tw: 正在匯出．．．

source: Exports a revision to a zip file
ja: リビジョンをzipファイルにエクスポート
zh_tw: 匯出修訂為zip檔案

source: Extension
ja: 拡張子
zh_tw: 副檔名

source: Extension specific programs
ja: 拡張子に応じたプログラム
zh_tw: 根據副檔名而定的程式

source: Extension:
ja: 拡張子:
zh_tw: 副檔名：

source: External
ja: 外部
zh_tw: 外部

source: External Program:
ja: 外部プログラム:
zh_tw: 外部程式：

source: F&etch...
ja: フェッチ(&E)...
zh_tw: 獲取(&E)...

source: Fade
zh_tw: 淡出

source: Fail
ja: 失敗
zh_tw: 失敗

source: Failed revert
ja: 変更の取り消しに失敗しました
zh_tw: 復原失敗

source: Failed to checkout file "%s"
ja: "%s" のチェックアウトに失敗しました
zh_tw: 取出檔案「%s」失敗

source: Failed to checkout file "%s" of revision %s to "%s".
zh_tw: 取出檔案「%s」失敗，版本為「%s」 至「%s」

source: Failed to connect. Link may be broken.
ja: 接続に失敗しました。 リンクが壊れている可能性があります。
zh_tw: 無法連線。 連接可能已經中斷。

source: Failed to convert ActiveX object.
ja: ActiveX オブジェクトの変換に失敗しました。
zh_tw: 無法轉換 ActiveX 物件.

source: Failed to create empty document.
ja: 空のドキュメントの作成に失敗しました。
zh_tw: 無法建立空文件.

source: Failed to create object. Make sure the application is entered in the system registry.
ja: オブジェクトの作成に失敗しました。アプリケーションがシステムレジストリに入力されているかを確認してください。
zh_tw: 無法建立物件. 請確定系統登錄檔中有此應用程式.

source: Failed to create pull-request.
ja: プルリクエストの作成に失敗しました。
zh_tw: 建立拉取要求失敗

source: Failed to get base file.
ja: ベースファイルの取得に失敗しました。
zh_tw: 取得基底檔案失敗

source: Failed to get merge file.
ja: マージファイルの取得に失敗しました。
zh_tw: 取得合併檔案失敗

source: Failed to launch help.
ja: ヘルプを起動できませんでした。
zh_tw: 無法啟動說明.

source: Failed to launch server application.
ja: サーバーアプリケーションの実行に失敗しました。
zh_tw: 無法啟動伺服器.

source: Failed to open document.
ja: ドキュメントを開くことができませんでした。
zh_tw: 開啟文件失敗.

source: Failed to perform server operation.
ja: サーバー操作の実行に失敗しました。
zh_tw: 無法完成伺服器作業.

source: Failed to save document.
ja: ドキュメントを保存できませんでした。
zh_tw: 儲存文件失敗.

source: Failed to set/remove changelist '%s'
ja: 変更リスト「%s」の設定/削除に失敗しました
zh_tw: 無法「設定／移除」變更列表：「%s」

source: Failed to start the issue tracker COM provider '%s'. %s
zh_tw: 無法啟動 Bug 追蹤系統的 COM 提供者「%s」。 %s

source: Failed waiting for pageant to finish loading key.
ja: pageantが鍵を読み込み終えるまでの待機に失敗しました。
zh_tw: 等待 pageant 完成載入鑰匙失敗。

source: Failed!
ja: 失敗
zh_tw: 失敗！

source: Fast Forward
ja: ファストフォワード
zh_tw: 快進

source: Fast Forward O&nly
ja: ファストフォワードのみ(&N)
zh_tw: 只限快進(&N)

source: Fast forward to %s
zh_tw: 快進至 %s

source: Fetc&h
ja: フェッチ(&H)
zh_tw: 獲取(&H)

source: Fetch
ja: フェッチ
zh_tw: 獲取

source: Fetch && Re&base
ja: フェッチ＆リベース(&B)
zh_tw: 獲取及變基(&B)

source: Fetch all refs
ja: すべてのRefをフェッチ
zh_tw: 獲取所有參照

source: Fetch commits from a remote repository.
ja: リモートリポジトリからコミットを取り寄せる
zh_tw: 從遠端版本庫獲取提交。

source: Fetch from SVN repository
ja: SVN リポジトリからのフェッチ
zh_tw: 從 SVN 版本庫獲取

source: Fetch from "%s"
ja: "%s" からのフェッチ
zh_tw: 從「%s」獲取

source: Fetching Status...
ja: ステータスをフェッチ...
zh_tw: 獲取狀態中．．．

source: Fetching changed files...
ja: 変更したファイルをフェッチしています...
zh_tw: 獲取變更的檔案中．．．

source: Fetching file...
ja: ファイルを取り出す...
zh_tw: 正在取得檔案．．．

source: Fetching revision %s of file:
ja: リビジョン %s のファイルを取得中:
zh_tw: 正在取得版本 %s 檔案：

source: File
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: File Encoding
ja: ファイルのエンコーディング
zh_tw: 檔案編碼

source: File changes each %s
ja: %sあたりのファイル変更数
zh_tw: 每%s修改次數

source: File changes each week:
ja: 週あたりのファイル変更数:
zh_tw: 每週檔案變更：

source: File diffs
ja: ファイルの差分
zh_tw: 檔案差異

source: File has no conflicts
ja: ファイルの競合はありません
zh_tw: 檔案無衝突

source: File is empty.
ja: ファイルは空です。
zh_tw: 檔案是空的。

source: File list is empty
ja: ファイルリストは空です
zh_tw: 檔案列表是空的

source: File patches
ja: ファイルパッチ
zh_tw: 檔案補綴

source: File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%
zh_tw: 檔案大小： %s (%s) 寬度： %ld pixel 高度： %ld pixel 水平解析度： %.1f dpi 垂直解析度： %.1f dpi 色深： %d bit 比例： %d%%

source: File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%% File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%% ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%
zh_tw: 檔案大小： %s (%s) 寬度： %ld 像素 高度： %ld 像素 水平解析度： %.1f dpi 垂直解析度： %.1f dpi 色深： %d bit 比例： %d%% 檔案大小： %s (%s) 寬度： %ld 像素 高度： %ld 像素 水平解析度： %.1f dpi 垂直解析度： %.1f dpi 色深： %d bit 比例： %d%%

source: File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%
zh_tw: 檔案大小： %s (%s) 寬度： %ld 像素 高度： %ld 像素 水平解析度： %.1f dpi 垂直解析度： %.1f dpi 色深： %d bit 比例： %d%%

source: File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%% File size: %s (%s) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%% ファイルサイズ: %s (%s) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%
zh_tw: 檔案大小： %s (%s) 寬度： %ld 像素 高度： %ld 像素 水平解析度: %.1f dpi 垂直解析度: %.1f dpi 色深: %d bit 比例: %d%% 檔案大小： %s (%s) 寬度： %ld 像素 高度： %ld 像素 水平解析度： %.1f dpi 垂直解析度： %.1f dpi 色深： %d bit 比例： %d%%

source: Filename
ja: ファイル名
zh_tw: 檔案名稱

source: Files
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: Fill Tool Fill
zh_tw: 填滿工具 填滿

source: Filter by
ja: 絞り込み条件:
zh_tw: 過濾由

source: Filter paths
ja: パスフィルター
zh_tw: 過濾路徑

source: Filter:
ja: フィルター:
zh_tw: 過濾器：

source: Filter:
ja: フィルター:
zh_tw: 過濾器：

source: Find
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

source: Find the specified text Find
ja: 指定された文字列を検索する 検索
zh_tw: 搜尋指定文字 搜尋

source: Find:
ja: 検索:
zh_tw: 搜尋：

source: Find: Can't find the text "%s"
ja: 検索: テキスト「%s」が見つかりません
zh_tw: 搜尋：找不到文字「%s」

source: Find: First occurrence from the bottom found. Beginning of document reached.
ja: 検索: ドキュメントの先頭に達したため、末尾から最初のものを検索しました。
zh_tw: 搜尋：找到自文件結尾算起的第一筆。已抵達文件開始。

source: Find: First occurrence from the top found. End of document reached.
ja: 検索: ドキュメントの末尾に達したため、先頭から最初のものを検索しました。
zh_tw: 搜尋：找到自文件開始的第一筆。已抵達文件結尾。

source: Fingerprints
zh_tw: 指紋

source: Finish
ja: 終了
zh_tw: 完成

source: Finished rebasing.
ja: リベースが終了しました。
zh_tw: 完成變基

source: Finished!
ja: 終了
zh_tw: 完成！

source: First Parent
ja: 1つ目の親だけさかのぼる
zh_tw: 第一個親代

source: First Parent Only
ja: 1つ目の親だけ
zh_tw: 只限第一個親代

source: First Start Wizard - TortoiseGit
ja: 初期設定ウィザード - TortoiseGit
zh_tw: 首次啟動精靈 - TortoiseGit

source: First known &bad:
ja: 問題のあるものの最初(&B):
zh_tw: 首個已知壞的版本(&B)：

source: Fit image &heights H
ja: 画像の高さを合わせる(&H) H
zh_tw: 符合影像高度(&H) H

source: Fit image &widths W
ja: 画像の幅を合わせる(&W) W
zh_tw: 符合影像寬度(&W) W

source: Folder
zh_tw: 資料夾

source: Follow renames
ja: 名前の変更を超えてさかのぼる
zh_tw: 跟隨重新命名

source: Font
ja: フォント
zh_tw: 字型

source: For Help, press F1. Scroll horizontally with Ctrl-Scrollwheel
ja: F1でヘルプ、Ctrl+ホイール操作で横スクロール
zh_tw: 請按 F1 以取得說明. 使用 Ctrl-捲動可進行橫向捲動.

source: For complete history deselect 'Stop on copy/rename'
ja: すべての履歴を表示するためには「コピー/名前変更が発生したら停止」のチェックをはずしてください
zh_tw: 要列出完整歷程記錄請勿選擇「止於 複製／重新命名」

source: For the current branch "%s" no tracked branch is configured. Do you want to set the selected branch "%s" as tracked branch? This will automatically select it for push and pull in the future.
zh_tw: 目前分支「%s」沒有設定追蹤分支。 你想要將「%s」設為追踨分支嗎？ 設定之後，它將會為「推送」和「拉取」自動選取目標分支。

source: Force creation of branch/tag - even if one with same name already exists.
ja: 同じ名前がすでに存在しても、強制的にブランチ/タグを作ります。
zh_tw: 強制建立「分支／標籤」，即使已存在。

source: Force push only if the remote reference points to the same commit as the remote tracking branch. This can cause the remote repository to lose commits; use it with care. This option corresponds to the --force-with-lease git option.
ja: リモートの追跡しているブランチが、このローカルリポジトリが把握しているのと同じコミットにある時に限り、強制的にプッシュします。 リモートリポジトリのコミットを失う可能性があります。 このオプションは、git の --force--with-lease に相当します。
zh_tw: 只在 遠端追蹤分支(origin/XXX) 與 遠端分支(遠端版本庫裡的 XXX 分支) 都指向同一個提交時，才強制推送。 這會導致遠端版本庫丟失提交，小心使用。 這個選項對應到 git 選項 --force-with-lease。

source: Force push to the selected remote reference and override it without any safety checks. This can cause the remote repository to lose unseen commits; use it with care. This option corresponds to the --force git option.
ja: 安全性のチェックなしに、選択されたリモートの参照へプッシュし、上書きします。 これによって、リモートリポジトリの、まだ把握していないコミットが失われるかもしれません。 このオプションは、git の --force に相当します。
zh_tw: 強制推送選取的遠端參照並且沒有任何安全檢查地覆蓋它。 這會導致遠端版本庫丟失沒被注意到的提交，小心使用。 這個選項對應到 git 選項 --force。

source: Force the rebase even if the current branch is a descendant of the commit you are rebasing onto. Normally the command will exit with the message "Current branch is up to date" in such a situation.
ja: 現在のブランチが、接続しようとしているコミットの子孫であっても、強制的にリベースします。 通常、そのようなコマンドは、"現在のブランチは最新です" のようなメッセージを出力して終了します。
zh_tw: 儘管你想要變基的基準點是目前分支的後裔節點，也要強制變基。 正常情况下該命令會列印「目前分支已是最新(Current branch is up to date)」，然後退出。

source: Force: May discard
ja: 強制: 以下を失う可能性がある
zh_tw: 強制：可能丟失

source: Foreground
ja: テキストの色
zh_tw: 前景色

source: Format Patch
ja: パッチを作成
zh_tw: 建立補綴

source: Format Patch...
zh_tw: 建立電郵補綴...

source: Forward
zh_tw: 向前

source: Forward %d
ja: 前進 %d
zh_tw: 向前 %d

source: Found "msysgit" or "windows" in versionstring of git.exe, however, you have git.exe hacks enabled. These hacks must be disabled for proper operation with Git for Windows! You can find more information in the help file for the keyword "cygwin git" or "msys2 git".
ja: git.exe のバージョン文字列に "msysgit" または "windows" が見つかったにもかかわらず、特別なハックが有効になっています。これらのハックは Git for Windows を利用する場合無効にする必要があります。 詳細については、ヘルプファイルをキーワード "cygwin git" または "msys2 git" で参照してください。
zh_tw: 在 git 版本字串中找到「msysgit」或「windows」關鍵字，然而，你啟用了 git.exe hacks；這些 hacks 必需被關閉才能正常使用 Git for Windows 相關操作！ 你可以在說明文件中使用關鍵字「cygwin git」或「msys2 git」取得更多相關資訊。

source: Found a lock file indicating that a TortoiseGit rebase process is running. This blocks this operation. If you are not runnig a TortoiseGit rebase process right now, you can remove the stale lock file in order to continue.
ja: TortoiseGit のリベース処理が実行中であることを示すロックファイルが見つかりました。これはこの操作をブロックします。 あなたが現在 TortoiseGit のリベース処理を実行していない場合、古いロックファイルを削除して、続行することができます。
zh_tw: 找到了一個鎖定檔案，它被用來表示正在執行 TortoiseGit 變基（Rebase）操作，而這個檔會阻擋目前的操作。 如果你並沒有正在執行 TortoiseGit 變基操作，你可以移除這個不適用的鎖定檔案，以便繼續往下操作。

source: Found an empty commit message. You have to enter one or rebase cannot proceed.
ja: 空のコミットメッセージが見つかったため、リベース出来ません。
zh_tw: 找到空白的提交訊息，請輸入提交訊息，否則不能繼續變基

source: Found auto words:
ja: 見つかった単語:
zh_tw: 找到 auto word：

source: From
zh_tw: 由

source: From &SVN Repository
ja: SVN リポジトリから(&S)
zh_tw: 從 &SVN 版本庫

source: From &existing files
ja: 存在するファイルから(&E)
zh_tw: 從現有檔案(&E)

source: From &modified files
ja: 変更されたファイルから(&M)
zh_tw: 從已修改的檔案(&M)

source: From SVN Repository
ja: SVNのリポジトリから
zh_tw: 從 SVN 版本庫

source: From existing files
ja: 存在するファイルから
zh_tw: 從現有檔案

source: From modified files
ja: 変更されたファイルから
zh_tw: 從已修改的檔案

source: From:
zh_tw: 由：

source: Full Screen
zh_tw: 全螢幕

source: Full text search
ja: 全文検索
zh_tw: 全文檢索

source: Fully recursive
zh_tw: 全部遞迴

source: Further options for the commit dialog are on Dialogs 3 page.
ja: コミットダイアログのさらなるオプションが、ダイアログ3のページにあります。
zh_tw: 更多提交視窗的選項在視窗 3。

source: GB2312 (Simplified)
zh_tw: GB2312 (簡體)

source: GDI+ couldn't be initialized!
ja: GDI+を初期化できませんでした。
zh_tw: 無法初始化 GDI+！

source: GDI+ couldn't create a bitmap object. You probably don't have enough memory.
ja: GDI+はビットマップオブジェクトを作成できませんでした。おそらく十分なメモリがありません。
zh_tw: GDI+ 無法建立點陣圖物件。你可能沒有足夠的記憶體。

source: GPG signs the tag, see manual for details
ja: タグをGPGで署名します。詳細は、マニュアルを参照してください。
zh_tw: GPG 簽名標籤，請查閱手冊了解詳細資訊。

source: Gathering information. Please wait...
ja: 情報収集中です。しばらくお待ちください...
zh_tw: 正在取得資訊，請稍候．．．

source: Gathering statistics
ja: 統計情報収集中
zh_tw: 正在採集統計資料

source: General
ja: 全般
zh_tw: 一般

source: General::Alternative editor
ja: 全般::代替エディター
zh_tw: 一般::編輯器

source: General::Colors 1
ja: 全般::色１
zh_tw: 一般::顏色1

source: General::Colors 2
ja: 全般::色２
zh_tw: 一般::顏色2

source: General::Colors 3
ja: 全般::色３
zh_tw: 一般::顏色3

source: General::Context Menu
ja: 全般::コンテキストメニュー
zh_tw: 一般::快顯功能表

source: General::Dialogs 1
ja: 全般::ダイアログ1
zh_tw: 一般::對話視窗1

source: General::Dialogs 2
ja: 全般::ダイアログ2
zh_tw: 一般::對話視窗2

source: General::Dialogs 3
ja: 全般::ダイアログ3
zh_tw: 一般::對話視窗3

source: General::Set Extend Menu Item
zh_tw: 一般::擴展選單項目

source: Get merge logs
ja: マージのログを取得する
zh_tw: 取得合併日誌

source: Getting file %s
ja: %s を取得中
zh_tw: 正在取得檔案 %s

source: Getting file %s, revision %s
zh_tw: 正在取得檔案 %s，版本 %s

source: Getting information...
ja: 情報を取得中...
zh_tw: 正在取得資訊．．．

source: Getting required information...
ja: 必要な情報を取得中...
zh_tw: 正在取得必要資訊．．．

source: Getting unified diff
ja: Unified 形式の差分を取得中
zh_tw: 正在取得統合式差異檔

source: Git Command Progress
ja: Git コマンド実行中
zh_tw: Git命令進度

source: Git Copy and add files to this WC
ja: Git: ファイルをコピーしてバージョン管理へ追加
zh_tw: Git 複製和加入檔案到工作複本

source: Git Copy and rename versioned item here
ja: Git: バージョン管理されたファイルをここへコピーして名前を変更
zh_tw: Git 複製版本控制的項目到這裡並重新命名

source: Git Copy versioned item(s) here
ja: Git: バージョン管理されたファイルをここへコピー
zh_tw: Git 複製版本控制的項目到這裡

source: Git Export all items here
ja: Git: すべてのアイテムをここへエクスポート
zh_tw: Git 匯出所有項目到這裡

source: Git Export versioned items here
ja: Git: バージョン管理されたファイルをここへエクスポート
zh_tw: Git 匯出版本控制的項目到這裡

source: Git Init
ja: リポジトリの作成(Git Init)
zh_tw: Git 初始化

source: Git Install Path
ja: Git をインストールしたパス
zh_tw: Git 安裝路徑

source: Git Log
ja: 履歴を表示(Git Log)
zh_tw: Git 日誌

source: Git Move and rename versioned item here
ja: Git: バージョン管理されたファイルをここへ移動して名前を変更
zh_tw: Git 移動版本控制的項目到這裡並重新命名

source: Git Move versioned item(s) here
ja: Git: バージョン管理されたファイルをここへ移動
zh_tw: Git 移動版本控制的項目到這裡

source: Git Remote Settings
ja: リモート設定(Git Remote Settings)
zh_tw: Git 遠端設定

source: Git Revision List
ja: リビジョン一覧（Git Revision List)
zh_tw: Git 修訂列表

source: Git Synchronization
ja: Git 同期
zh_tw: Git同步

source: Git clone - TortoiseGit
ja: Git クローン - TortoiseGit
zh_tw: Git克隆 - TortoiseGit

source: Git directory not set (see "General" settings page).
ja: Git ディレクトリーがセットされていません (設定の"全般" 設定ページを見てください).
zh_tw: 未設定 Git 目錄（見 「一般」 設定頁）

source: Git reported an error while creating a repository!
ja: リポジトリを作成する際にエラーが発生しました！
zh_tw: 當建立版本庫時，Git 回報錯誤！

source: Git requires that you set up a user name and email address. Both are used as meta data for your commits (not for authentication).
ja: Gitでは、ユーザー名と電子メールアドレスを設定する必要があります。どちらも、あなたがコミットするときにメタデータとして使用されます（認証にではなく）。
zh_tw: Git 需要你設定「使用者名稱」和「電子郵件」，二者都是用來做為提交時的基本必要資訊（並非用來認證授權）。

source: Git revision list contains the complete file history
ja: Gitリビジョンリストはファイルの完全な履歴を含みます
zh_tw: Git 版本列表包含完整的檔案歷史

source: Git revision list follows file renames
ja: Gitリビジョンリストはファイルの名前の変更を追跡します
zh_tw: Git 版本列表跟隨重新命名

source: Git uses the concept of a hierarchical configuration. I.e. there are multiple levels; settings in higher levels override values in lower levels. The "Effective" tab shows you the effective values for the current scope (read-only). Select any level to see the values stored there. In order to change settings select a level, enter the values and select where to store to.
ja: Gitは、階層的な設定の概念を使用しています。 すなわち、いくつかのレベルが有り、高いレベルの設定値は、低いレベルの設定値を上書きします。 「有効値」では、現在のスコープで、結果的に使用される設定の値が表示され、これはリードオンリーです。 ローカル/グローバル/システムといったレベルを選択すると、そのレベルの設定値が表示されます。 設定の値を変えるには、レベルを選び、値を設定し、どこに値を保存したいかを選択してください。
zh_tw: Git 採用階層式組態的概念。 意即有多層；高層設定會覆蓋低層設定。 「有效的」分頁顯示目前範圍的有效設定值（唯讀）。 選擇任一層以檢視其設定值。 要變更設定值，選擇該層，輸入新的值並選擇儲存到哪一層。

source: Git::Credential
ja: Git::資格情報
zh_tw: Git::憑證

source: Git::Remote
ja: Git::リモート
zh_tw: Git::遠端

source: Global
ja: グローバル
zh_tw: 全域

source: Go To Line
ja: 行移動
zh_tw: 前往行

source: Go to line
ja: 行移動
zh_tw: 前往行

source: Go to the next conflict Next conflict
ja: 次の競合点へ移動する 次の競合
zh_tw: 跳至下一個衝突處 下一個衝突

source: Go to the next difference Next difference
ja: 次の相違点へ移動する 次の相違
zh_tw: 跳至下一個差異處 下一個差異

source: Go to the next inline difference Next inline difference
ja: 次の行内相違点へ移動 次の行内相違
zh_tw: 跳至下一個行內差異處 下一個行內差異

source: Go to the previous conflict Previous conflict
ja: 以前の競合へ 前の競合
zh_tw: 跳至上一個衝突處 上一個衝突

source: Go to the previous difference Previous difference
ja: 前の相違点へ移動する 前の相違
zh_tw: 跳至上一個差異處 上一個差異

source: Go to the previous inline difference Previous inline difference
ja: 前の行内相違点へ移動 前の行内相違
zh_tw: 跳至上一個行內差異處 上一個行內差異

source: Goto Line
ja: 行移動
zh_tw: 前往行

source: Graph
ja: グラフ
zh_tw: 版本圖

source: Graph type:
ja: グラフの種類:
zh_tw: 圖型：

source: Gray
zh_tw: 灰色

source: Greek
ja: ギリシア語
zh_tw: 希臘語

source: Group changelists
ja: 変更リストのグループ化
zh_tw: 變更列表分組

source: H&ide Unrelated Changed Paths
ja: 無関係な変更のパスを隠す(&H)
zh_tw: 隱藏無關的變動路徑(&H)

source: H&ue:
zh_tw: 色相(&U)：
